# Source: General Secretariat of the Presidency – Council of Ministers Affairs
# Category: Government
# Date: 2024-10-28
# Link: https://t.me/SyGSOTPOTSARCA/5664

وزير الاتصالات وتقانة المعلومات المهندس إياد الخطيب خلال اجتماع مع الفريق المعني بتنفيذ مشاريع التحول الرقمي في الوزارة:

🔹الوزارة طورت منصة تتبع تنفيذ مشاريع التحول الرقمي بهدف ضمان التنفيذ الناجح لمشاريع استراتيجية التحول الرقمي للخدمات الحكومية في سورية.

🔹تقديم الخدمات والمعاملات الحكومية إلكترونياً يوفر الوقت والجهد والتكاليف على المواطنين ويساهم بمكافحة الفساد وشفافية الإجراءات الحكومية.

🔹مشروع تتبع تنفيذ مشاريع التحول الرقمي سيساهم في نجاح المشاريع الرقمية الحكومية، من خلال تحليل أسباب التأخير أو عدم استكمال تنفيذ المشروع وتحديد الانحرافات في تقدمه الفعلي.

🔹المشروع يساهم في توليد التقارير الإحصائية والرسوم البيانية التي تعطي تغذية راجعة عن المشاريع كافة وتساعد المعنين في الجهات العامة على اتخاذ القرارات بخصوصها.